Thainá Doceria

Sobre nós
Olá, sou a Thainá.

Posso te contar um pouquinho da minha história?
Há três anos começava uma história de muito trabalho e muitos sonhos, estava desempregada e precisava de uma renda, foi ai ideia de começar a fazer doces para vender, Thainá Doceria nasceu da vontade de ser empreendedora, e poder trabalhar para si, fazer o seu horário e afins, aos longos desses três anos venho aperfeiçoando nossos doces para que entreguemos sabor e qualidade para nossos clientes, com muitas opções deliciosas e um atendimento diferenciado...
Tenho o maior orgulho do mundo em falar que não faço somente doces, mas crio experiências novas atraves de sabores.

Produtos Mais vendidos
        
Brigadeiros            
Brownie 
Cone Trufado                  
Bolo Piscininha

 

Produtos
 

Brigadeiros
 O docinho brasileiro mais querido do mundo!          

Ingredientes: leite condensado, creme de leite, cacau em pó.

Brownie 
 Esses brownies são os melhores.

Ingredientes: Cacau em pó sem açúcar, Ovos, Açúcar granulado, Manteiga sem sal, Chocolate em barra, Farinha de trigo.


Cone 
 É muito mais do que um doce, é uma experiência!

Ingredientes: Casquinha de sorvete, cobertura de chocolate, recheios.

Bolo Piscininha
A massa mais fofinha e gostosa do mundo!

Ingredientes: Cacau em pó sem açúcar, Ovos, Açúcar granulado, Manteiga sem sal, Farinha de trigo, Leite.
Recheio: leite condensado, creme de leite, leite em pó.


Mais informações

As encomendas devem ser realizadas com o mínimo de três dias de antecedência.
Para as encomendas pedimos um sinal de 50% do valor final.
Pagamentos: Dinheiro, Pix, transferência.
Favor consultar cardapio disponivel.



thainadoceria      thaledoces@gmail.com       (61)984424107 


